ヤフオクの商品推移


・30分おきに商品をスクレイピングし、下記の情報を取得する。
・終了日時と比較して残り時間30分を切っていたら終了する。

持ってくる情報：
・現在の値段
・商品名
・開始日時
・終了日時
・残り時間
・入札件数

・取得した値段を折れ線グラフに表示する。
・取得した入札件数を棒グラフに表示する。

・持ってきた情報とグラフをメールへ送信する。


流れ：
・スクレイピングしたいYahooオークションの商品URLを記入する。
・まずURLからスクレイピングして最初の情報を取ってくる。
・そのあとから30分おきに情報を取ってくる。
・情報から現在価格と入札件数をグラフで表示する
・残り時間が30分を切っていたら、もしくは、即決されていたら終了する。


ブラウザ操作
削除ボタン

大まかな実行の流れ
・ブラウザにURLを入力する
・URLをサーバーに送信し、SQLに保存する
・取得したURLからの結果をブラウザで表示する
・12時、12時半、1時など、30分おきの固定の時間に商品の値段を更新する
・更新した結果をブラウザで表示する
・残り時間が１時間をきったらスクレイピングを終了する
・SQLから１時間をきったURLを削除する
ユーザーができること
・スクレイピング中のURLはサイトに訪れた人は常に全員見れる
・誰でもサイトからURL登録を登録してスクレイピングできる

サーバー上で30分おきにスクレピング固定でherokuで立てる

質問すること